Необходимо отобразить данные бухгалтерских актов об оказании услуг по имеющимся исходным данным в формате JSON. 
Исходные данные представляют собой массив актов об оказании услуг в формате JSON. 

Один объект состоит из шапки документа:

"Id":"f879f53a-5c58-11e7-80c5-9c8e991e5cb4",//Id Объекта акта об оказании услуг

"Date":"2017-06-30T23:59:59",//Дата документа

"OrgId":"f12d2c68-1a46-11e5-be74-00155dc6002b",//Id Юридического лица

"OrgName":"ООО APS Logistic",//Наименование юридического лица

"CustomerId":"8b7d60b0-35e3-11e5-80bc-1cc1de769e18",//Id Заказчика

"CustomerName":"ООО Эльдорадо",//Наименование заказчика

"TotalAmount":365459.31,//Сумма документа

"FinanceNumber":"APS000000033",//Номер акта об оказании услуг

"FinanceTaxNumber":"APS000000156",//Номер счета фактуры к данному акту об оказании услуг

А также строк документа, упакованных в массив "FinanceActLines".


Структура строки документа следующая:

"FinanceActId":"f879f53a-5c58-11e7-80c5-9c8e991e5cb4",//Id документа, к которому относится строка

"Description":"Автотранспортные услуги - операционная составляющая за период с 16.06.2017 по 30.06.2017 по договору Д-378НАВТ/НЮ от 03.07.2015",//Содержание услуги

"Qty":133.0,//Количество услуг

"Rate":863.97,//Тариф

"Amount":114908.01,//Сумма

"TaxRate":18,//Ставка НДС

"TaxAmount":20683.44,//Сумма НДС

"IsDeleted":false//Признак неактуальности строки


В рамках задачи необходимо скомпоновать одну web-страницу, отображающую журнал документов. 

В силу того, что в демонстрационных данных присутствует лишь одна строка один и тот же документ можно вывести несколько раз.

Страница должна содержать:

Шапку – Нужно вывести некий заголовок к странице, можно вывести заголовок журнала «Акты об оказании услуг», а также шапку таблицы журнала с подписями колонок.
Непосредственно строки журнала

Футер – подвал страницы, в нем можете разместить контактную информацию.

При клике на строке журнала необходимо вывести модальное окно со строками документа.

Желательно использовать фрейморвки react или vue.

Для адаптивного дизайна использовать bootstrap.
